♪～
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ﾁｰｽﾞ:ｶﾊﾞｵ:ちびぞう) わ～～！
(ばいきんまん) ほ～ら ほらほら！
つかまっちゃうぞ！
パチン
(ばいきんまん) ん？
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン｡
アハアハ～ン｡
(ばいきんまん) おまえは カマンベールくん！
(ｶﾊﾞｵ:ちびぞう) カマンベールくん？
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
(ばいきんまん) え～い ジャマすんな～！
こら まて～！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン｡
アハン！
(ばいきんまん) どこいった！
あっ！
そこか～！
(ばいきんまん) つかまえた～！
ぐぅ…｡
ガシャ～ン
(ばいきんまん) うぅ…｡
おぼえてろ～！
アン ア～ン！ アン ア～ン！
(ちびぞう)
カマンベールくん すごいゾウ！
(ｶﾊﾞｵ)
たすけてくれて ありがとう！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハハ～ン｡
(ばいきんまん) くぅ～！
よくもやってくれたな～！
いまに みてろ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) よいしょ よいしょ→
よいしょ よいしょ→
よいしょ…｡
フゥ～
たすかったよ アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ… どういたしまして｡
ありがとう！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ほかに こまっているひとは
いないかなぁ？
(ばいきんまん) み～つけた｡
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) フ～ アハ～ン｡
(ばいきんまん) グフフ！ うまくいった！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) ア～？
アハ アハ アハアハ…｡
ア～！ ア… ア～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれ？
カマンベールくん｡
(ｶﾊﾞｵ:ちびぞう) ケン ケン パ！
>> アン アン アン！
ケン ケン パ！
(ｶﾊﾞｵ:ちびぞう) ケン パ！ ケン パ！
>> アン アン！ アン アン！
(ばいきんまん) アハ～ン｡
＼アハ～ン／
>> ん？
(ｶﾊﾞｵ:ちびぞう) カマンベールくん！
>> アン アン ア～ン！
(ばいきんまん) アハ～ン アハ アハ アハ
アハン アハハハン！
えっ ボクたちの えを
かいてくれるの？
(ばいきんまん) うん うん うん｡
うわ～ たのしみだゾウ！
ア～ン！
アハっ｡
(ばいきんまん) アハン アハン アハン…！
(ｶﾊﾞｵ) えっ もうかけたの？
(ばいきんまん) うん｡
うわ～！
(ｶﾊﾞｵ) え～？
(ちびぞう) これがボクたち～？
(ちびぞう) そんな…｡
ア～ン…｡
(ばいきんまん) ナ～ッハッハ～！
ゆかい ゆかい～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ないな～
カマンベールくんの ぼうし｡
かぜで とばされちゃったのかな？
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキをだして｡
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アン…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もりのなかも さがしてみよう｡
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン｡
(ﾊﾞﾀｺ) はい
ジャムおじさんのパンです｡
(ﾈｺのかあさん) いつも ありがとう｡
(ﾊﾞﾀｺ) どういたしまして｡
あ～！
(ﾊﾞﾀｺ) なによ これ！
(ｼﾞｬﾑおじさん) だれが こんなことを？
＼まて～！／
あ～！
＼やめろ～！／
(ばいきんまん) グフフ～｡
ん？
カマンベールくん！
(ばいきんまん) フフ～ ナ～ハハ～！
まて～！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カマンベールくん…｡
あれ？
みんな どうしたの？
(ｶﾊﾞｵ:ちびぞう) アンパンマン｡
>> ア～ン｡
(ちびぞう) これ みて｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) これは…｡
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハン ア～ン｡
ア～ン！
アン アン アン アン…！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン？
アハ～ン
アハン アハン アハハ～ン！
＼いたぞ あそこだ！／
わぁ～！
>> みつけたぞ カマンベールくん！
まちじゅう
らくがきだらけにして！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン？
>> なんてこと するのよ！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン！ アハハハ～ン！
ア～ン…｡
アハ～ン アハ～ン…｡
ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カマンベールくん…｡
わぁ～！ こないで～！
(ばいきんまん) ナハハのハ～！
(みんな) カマンベールくん！
(ばいきんまん) あっ｡
(ちびぞう) あれ～？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ～ あぁ～｡
カマンベールくんが ふたり？
(ばいきんまん) あぁ… まずい｡
うぅ…｡
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン！
アハン！ アハン アハン…！
(ばいきんまん) うぅ…｡
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン…！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン！
(ばいきんまん) あっ！
>> ばいきんまん！
>> ア～ン！
(ばいきんまん) ん？ ありゃりゃ しまった…｡
>> ということは…｡
>> まちの らくがきも…｡
ボクたちの えも…｡
ばいきんまんの
しわざだったんだゾウ！
ア～ン！
(ばいきんまん) フフ～ン こうなったら！
(ばいきんまん) みんな
めちゃくちゃにしてやる～！
(みんな) え～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさい うるさ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フッ！
あぁ～…｡
うっ！
カオがぬれて ちからがでない…｡
あ～ あ～…｡
(ばいきんまん) やった やった やったね～！
アンパンマン！
ジャムおじさんに しらせるゾウ！
うん！
>> アン ア～ン！
(ばいきんまん) そうはさせるか！
(みんな) うわ～！
うぅ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな…｡
(ばいきんまん) ナ～ッハッハ～！
いっちょ あがり～！
パチン
(ばいきんまん) ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
(ばいきんまん) あ～！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン｡
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン！
(ｼﾞｬﾑ) うっ うっ…｡
(ｼﾞｬﾑ) よし キレイになった｡
ジャムおじさん！
>> ほ～？
(ｼﾞｬﾑ) あれは！
(ﾊﾞﾀｺ) なにか あったんだわ｡
♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ…｡
(ばいきんまん) まて～！
(ｶﾊﾞｵ) カマンベールくん！
>> がんばるんだゾウ！
(ｼﾞｬﾑ) ＼ノーズ パ～ンチ！／
(ばいきんまん) うわ～！
アンパンマンごうだゾウ！
アン ア～ン！
アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン！
あたらしいカオよ！
(ばいきんまん) ジャマすんな～！
あっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキひゃくばい！
アンパンマン!!
(ばいきんまん) この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～！ あっ！ あ～！
はっ！ へっ！
もう やめるんだ！
(ばいきんまん) うるさ～い！
しょうぶは これからだ！
いくぞ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン｡
♪～
フゥ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) すっかり キレイになりましたね｡
みんなで
ちからをあわせたからねぇ｡
あ～！
(ｶﾊﾞｵ) すご～い！
さすが カマンベールくんだゾウ！
アン ア～ン！
ありがとう カマンベールくん！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン｡
カマンベールくんは すっかり
にんきものになったみたいだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
ウフフフ…｡
♪～